# Первое впечатление о курсе

Герой нашего дневника искал разные пути, которые бы позволили ему выйти на связь с Наставниками. В конечном итоге он пришёл к одному из межгалактических передатчиков ― устройств, подключающихся к глобальной сети, объединяющей разные галактики в одно информационное поле и позволяющем обмениваться знаниями в реальном времени. Это был один из популярных "прорывов тысячелетия", которым не поленился воспользоваться и наш герой.

Перед тем, как погрузиться Наставники ― авторы учебных материалов ― дали возможность познакомится с их частью и оценить формат подачи. Искатель позитивно принял этот жест, картина восприятия Наставников пополнилась для него положительными эмоциями. Ибо ранее он обо всём слышал только на словах. А этот жест ― это первое доказательство на деле и вот так, с порога!

В самом начале ознакомления Искателю курс показался несколько затянутым, а объяснение одного из преподавателей - многочисленными и не последовательными. При этом это повествование для героя дневника не ощущалось "совсем как вода", за курс не требовали заоблачных сумм денег, ранний встречный жест от Наставников, да и сам Искатель по своему скромному опыту понимал, как непросто структурировать знания и подать их в простой, наглядной, но в то же время, "позволяющей учащемуся прокачаться" форме.

Герой дневника дал курсу шанс: перевёл 5000 кредитов и установил соединение с межгалактическим передатчиком, размещённом на планете Бим-ля. Как мы узнаем позже, это принесёт свои плоды...

